Protótipos

Baixa-fidelidade =  Rascinho em papel
- Sem preocupação com o design


Protótipo de média fidelidade = Wireframe

- Prioriza a hierarqia das informações.
- Simula interações simples, como navegação por meio de botões ou links.
- Não se preocupa com cores.


Alta fidelidade

- Muito utilizados para validação com usuários e clientes.
- Mais próximo o possível da verdadeira representação visual final do projeto.
- Utiliza-se cores e designs.
- Economiza tempo e dinheiro em algo que teria tido pouco sucesso no mercado.
- Usar "fios" para indicar a navegação entre as páginas (clicar em um botão/imagem e ser encaminhado para putra página).


- Usar o mobile first
    Vantagens:
        -Melhora a experiência do usuários.
        -O Google prioriza a versão mobile de um site na hora de indexá-lo.
        -Diminui a taxa de rejeição.
        -Aumenta as vendas.
        -Acessível a qualquer navegador.
            
*Desenvolvido por Luke Wrobleswiski, do google entre 2009 e 2010




Figma

Desktop - 12 cols
Tablet - 8 cols
Mobile - 4 cols

Espaço que o conteúdo ocupa nos desktops:
De 70% a 90%